Subject: Welkom op "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Bewaar dit e-mailbericht goed het bevat belangrijke informatie. Je accountgegevens zijn als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}

Forumadres: {U_BOARD}
----------------------------

Je account is momenteel inactief en moet worden goedgekeurd door een beheerder voordat je je kan aanmelden. Een andere e-mail zal worden verstuurd wanneer dit is gebeurd.

Je wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden achterhaald. Mocht je toch je wachtwoord vergeten zijn, dan kun je een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat overeenkomt met je account.

Bedankt voor je registratie.

{EMAIL_SIG}