Subject: phpBB geïnstalleerd

Gefeliciteerd,

Je hebt succesvol phpBB geïnstalleerd op jouw server.

Bewaar deze e-mail goed voor je administratie het bevat belangrijke informatie over jouw installatie. Je wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden terug achterhaald. Mocht je jouw wachtwoord toch vergeten zijn, dan kan je een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat geassocieerd is met jouw account.

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}

Forumadres: {U_BOARD}
----------------------------

Belangrijke informatie over de phpBB-software kan je vinden in de docs-map van jouw installatie en op de supportpagina van phpBB.com - http://www.phpbb.com/support/ of op de Nederlandstalige phpBB website http://www.phpBBservice.nl

In een poging om jouw forum veilig te houden, raden we je ten strengste aan dat je up-to-date blijft met de huidige software. Voor jouw gemak is er ook een nieuwsbrief beschikbaar op de pagina hierboven.

{EMAIL_SIG}