Subject: Je account op "{SITENAME}" heractiveren

Een forumbeheerder heeft ingesteld dat jij je account moet heractiveren. Je account is momenteel inactief.
Volg de volgende stappen die hieronder zijn weergegeven om jouw account te haractiveren.

Bewaar dit e-mailbericht goed voor je administratie. Je accountgegevens zijn als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
----------------------------

Je wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden terug achterhaald. Mocht je jouw wachtwoord toch vergeten zijn, dan kan je een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat geassocieerd is met jouw account.

Bezoek de volgende link om jouw account te heractiveren:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}