Subject: Nieuw wachtwoord activeren

Hallo {USERNAME},

Je ontvangt dit bericht omdat je (of iemand die zich voordeed als jouw) een nieuw wachtwoord heeft aangevraagd voor je account op "{SITENAME}". Als je dit niet hebt aangevraagd negeer dit bericht dan, als je deze berichten blijft ontvangen neem dan contact op met de forumbeheerder.

Om het nieuwe wachtwoord te gebruiken moet je het eerst activeren. Om dit te doen moet je klikken op de link hieronder:

{U_ACTIVATE}

Wanneer dat is gelukt, kun je met het volgende wachtwoord aanmelden:

Wachtwoord: {PASSWORD}

Je kan dit wachtwoord ook zelf wijzigen via je profielpagina. Als er enige problemen zich voordoen neem dan contact op met de forumbeheerder.

{EMAIL_SIG}
