Subject: Account op "{SITENAME}" heractiveren

Een forumbeheerder heeft ingesteld dat jij je account moet heractiveren. Je account is momenteel inactief.
Volg de stappen die hieronder zijn weergegeven om je account te heractiveren.

Bewaar dit e-mailbericht goed er staan namelijk belangrijke gegevens in. Je accountgegevens zijn als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
----------------------------

Je wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden achterhaald. Mocht je toch je wachtwoord vergeten zijn, dan kan je een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat overeenkomt met je account.

Bezoek de volgende link om je account te heractiveren:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}