Subject: Nieuw wachtwoord activeren

Hallo {USERNAME},

Je ontvangt deze notificatie omdat je (of iemand die zich voordeed als jouw) een nieuw wachtwoord heeft aangevraagd voor jouw account op "{SITENAME}". Als je deze notificatie niet hebt aangevraagd negeer het dan, als deze notificaties blijft ontvangen neem dan contact op met de forumbeheerder.

Om het nieuwe wachtwoord te gebruiken moet je het eerst activeren. Om dit te doen moet je klikken op de link die hieronder is opgegeven.

{U_ACTIVATE}

Als het succesvol is, kan je met het volgende wachtwoord aanmelden:

Wachtwoord: {PASSWORD}

Je kan ook dit wachtwoord zelf wijzigen via de profielpagina. Als er enige problemen zich voordoen neem dan contact op met de forumbeheerder.

{EMAIL_SIG}