Subject: Welkom op "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Bewaar dit e-mailbericht goed het bevat belangrijke informatie. Uw accountgegevens zijn als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}

Forumadres: {U_BOARD}
----------------------------

Uw account is momenteel inactief en moet worden goedgekeurd door een beheerder voordat u zich kunt aanmelden. Een andere e-mail zal worden verstuurd wanneer dit is gebeurd.

Uw wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden achterhaald. Mocht u toch uw wachtwoord vergeten zijn, dan kunt u een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat overeenkomt met uw account.

Bedankt voor uw registratie.

{EMAIL_SIG}

