Subject: phpBB is geïnstalleerd

Gefeliciteerd,

U heeft succesvol phpBB geïnstalleerd op uw server.

Bewaar deze e-mail goed het bevat belangrijke informatie over uw installatie. Uw wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden achterhaald. Mocht u toch uw wachtwoord vergeten zijn, dan kunt u een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat overeenkomt met uw account.

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}

Forumadres: {U_BOARD}
----------------------------


Om u forum zo veilig mogelijk te houden raden wij u aan om altijd de laatst recente versie te draaien, volg ons op Twitter; https://twitter.com/phpBBservicenl of via onze website; http://www.phpbbservice.nl zodat u op de hoogte blijft van de actuele phpBB-softwareupdates en belangrijke ontwikkelingen.

{EMAIL_SIG}

