Subject: Nieuw wachtwoord activeren

Hallo {USERNAME},

U ontvangt dit bericht omdat u (of iemand die zich voordeed als u) een nieuw wachtwoord heeft aangevraagd voor uw account op "{SITENAME}". 
Als u dit niet heeft aangevraagd negeer dit bericht dan, als u deze berichten blijft ontvangen neem dan contact op met de forumbeheerder.

Om het nieuwe wachtwoord te gebruiken moet u het eerst activeren. Om dit te doen moet u klikken op de link hieronder:

{U_ACTIVATE}

Wanneer dat is gelukt, kunt u met het volgende wachtwoord aanmelden:

Wachtwoord: {PASSWORD}

U kunt dit wachtwoord ook zelf wijzigen op uw profielpagina. Als er enige problemen zich voordoen neem dan contact op met de forumbeheerder.

{EMAIL_SIG}
