Subject: Account op "{SITENAME}" heractiveren

Een forumbeheerder heeft ingesteld dat u uw account moet heractiveren. Uw account is momenteel inactief.
Volg de stappen die hieronder zijn weergegeven om uw account te heractiveren.

Bewaar dit e-mailbericht goed het bevat belangrijke informatie. Uw accountgegevens zijn als volgt:

----------------------------
Gebruikersnaam: {USERNAME}
----------------------------

Uw wachtwoord is veilig opgeslagen in onze database en kan niet worden achterhaald. Mocht u toch uw wachtwoord vergeten zijn, dan kunt u een nieuw wachtwoord aanvragen door het e-mailadres te gebruiken dat overeenkomt met uw account.

Bezoek de volgende link om uw account te heractiveren:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}